Repository: hzleihuan/VelodocXp_Src
Catalog: Memba.FileUpload/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# ErrorPage
source: <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" > <head><title>Error {0}: {1}</title></head> <body><h1>Error {0}: {1}</h1></body> </html>
chs: <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" > <head><title>错误 {0}: {1}</title></head> <body><h1>错误 {0}: {1}</h1></body> </html>

# ExceptionCannotProcessIfNotComplete
source: Cannot process an upload which is not complete.
chs: 无法处理不完整的上载。

# ExceptionConnectionClosed
source: The connection has been closed between the browser and the server.
chs: 浏览器和服务器之间的连接已关闭。

# ExceptionEndOfBufferReached
source: The sum of offset and count cannot be greater than the buffer length.
chs: 偏移总量和计数不能大于缓冲长度。

# ExceptionLicenseProviderInvalidKey
source: "{0}" is not a validly purchased license key.
chs: "{0}"不是正当购买的许可证密钥。

# ExceptionLicenseProviderServiceError
source: There is an error with the licensing service.
chs: 许可使用服务有错误。

# ExceptionMalformedContentType
source: Bad request. Content-Type does not define a boundary.
chs: 错误的请求。 内容类型不定义边界。

# ExceptionMultipartBoundaryNotFound
source: Multipart boundary not found.
chs: 未找到多部分边界。

# ExceptionNotImplemented
source: The method or operation is not implemented.
chs: 操作或方法未被实现。

# ExceptionNullContext
source: The context cannot be null.
chs: 上下文不能无效。

# ExceptionNullOrEmptyUploadId
source: The upload identifier cannot be null or empty. You need to add a parameter named "muid" to the query string of your request.
chs: 上载标识符不能无效或为空。需要将名为"muid"的参数添加到您的请求的查询字符串中。

# ExceptionPostTooLarge
source: Request entity is too large. Please try uploading smaller files.
chs: 请求实体过大。 请尝试上载较小的文件。

# ExceptionRequestCanceled
source: The user has cancelled the request.
chs: 用户已经取消请求。

# ExceptionStorageProviderCannotCreateDirectory
source: Cannot create directory specified in connection string from file storage provider configuration.
chs: 无法创建在文件存储提供程序配置的连接字符串中指定的目录。

# ExceptionStorageProviderCannotLoadDefault
source: Unable to load default file storage provider.
chs: 无法加载默认的文件存储提供程序。

# ExceptionStorageProviderInvalidType
source: Invalid provider type in file storage provider configuration.
chs: 文件存储提供程序配置中的提供程序类型无效。

# ExceptionStorageProviderMissingConnectionString
source: Empty or missing connection string in file storage provider configuration.
chs: 文件存储提供程序配置的连接字符串为空或缺失。

# ExceptionStorageProviderUnrecognizedAttribute
source: Unrecognized attribute "{0}" in file storage provider configuration.
chs: 无法识别文件存储提供程序配置中的属性"{0}"。

# ExceptionUnauthorizedAccessToUploadData
source: Unauthorized access to upload data.
chs: 无权访问上载的数据。

# ExceptionUnhandled
source: An unhandled exception occurred in the upload module.
chs: 上载模块中出现未经处理的例外。

# ExceptionZeroContentLength
source: Content-Length is 0. Probably Adobe Flash is testing the connection before an upload.
chs: 内容长度为0。可能Flash17在上载之前正在测试连接。

# MessageUploadCompleted
source: Upload successfully completed.
chs: 上载成功完成。

# UploadData_BytesProgress
source: Transferred: {0} bytes of {1} bytes at {2:N0} bytes/sec
chs: 已传输: {0} 字节，总计 {1} 字节，速度为 {2:N0} 字节/秒

# UploadData_Exception
source: Exception: {0}
chs: 异常: {0}

# UploadData_Files
source: Files:
chs: 文件:

# UploadData_Request
source: Request: {0}
chs: 请求: {0}

# UploadData_TimeProgress
source: Time elapsed: {0}, Time left: {1}, Total time: {2}
chs: 已用时间: {0}, 剩余时间: {1}, 总计时间: {2}

# UploadData_Title
source: -- Upload data --
chs: -- 上载数据 --

# UploadData_UploadFile
source: · {0} [{1}] ({2} bytes) -> {3}
chs: · {0} [{1}] ({2} 字节) -> {3}

# UploadData_UploadProgressStatus
source: Status: {0} {1:P0}
chs: 状态: {0} {1:P0}

# UploadData_UserName
source: User name: {0}
chs: 用户名: {0}

# UploadProgressStatus_UploadCanceled
source: Upload cancelled
chs: 上载已取消

# UploadProgressStatus_UploadCompleted
source: Upload complete
chs: 上载完成

# UploadProgressStatus_UploadFailed
source: Upload failed
chs: 上载已失败

# UploadProgressStatus_UploadInProgress
source: Upload in progress
chs: 正在上载

# UploadProgressStatus_UploadUnknown
source: Upload in unknown state
chs: 上载状态未知
